Repository: fengjixuchui/Mac-Development
Catalog: 多语言工具/KLanguageTool2/KLanguageTool2/Python/excelTools/StringToExcel/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Choose a smaller section of your image to keep.
ja: 画像の細部を選択して保存します。

source: Speed
ja: スピード

source: Adjust the speed of your media or play it backwards.
ja: メディアの再生速度を調整したり、逆再生したりすることができます。

source: Change the aesthetic of your media by adjusting settings like white balance, saturation, and contrast or by applying 3D LUTs.
ja: ホワイトバランス、彩度、コントラストなどの設定を調整したり、3D LUTを適用したりすることで、メディアのビジュアルを変更することができます。

source: Click for more help.
ja: 詳細はこちらへ

source: Change your background or create special effects.
ja: 背景を変更したり、特殊効果を作成したりします。

source: Find additional editing options like opacity, rotation, motion, and more.
ja: 不透明度、回転、モーションなどの編集オプションを提供します。

source: Extend or reduce the duration of your media. This may change the speed.
ja: メディアの再生時間を延長または短縮します。 これにより速度が変わる場合があります。

source: Right-click and visit Beat Search by previewing the music. The following music can be added to the timeline for further editing.
ja: ライティングを修正、色をスタイリングして動画に新たな美しさを与えます。

source: No Effects
ja: エフェクトなし

source: 1. Click to split your selected clip.
ja: 1.選択したクリップを分割するには、はさみのマーククリックします。

source: 2. Click, hold, and drag to move the playhead.
ja: 2. クリックしたままドラッグしてプレイヘッドを移動させます。

source: Right click on the song thumbnail to access Beat Detection. Then add the song to the timeline the beats will be marked for easy editing.
ja: 曲のサムネイルを右クリックしてビート検出にアクセスします。曲をタイムラインに追加すると、ビートがマークされて編集しやすくなります。

source: Click here for tutorials.
ja: チュートリアルはこちら

source: Advanced Challenge
ja: 上級チャレンジ

source: Welcome! Complete the missions below to get familiar with Filmora. Do them all to earn a reward!
ja: Filmoraを使いこなすには、以下のミッションを完了してください。 すべてのミッションを実行してください！

source: Import Media 9.5
ja: メディアをインポート

source: Split a Clip
ja: クリップを分割

source: Add Video Effects
ja: トランジションの追加

source: Export Your Video
ja: 動画をエクスポート

source: When you're done, click here to access your prize.
ja: 完了したら、右下のボタンをクリックして賞品をGETしてください。

source: Claim Your Reward
ja: 賞品をGET

source: Drag a video clip, image, or audio file from your computer and drop it into Project Media
ja: パソコンからビデオクリップ、画像、オーディオファイルをドラッグして、プロジェクトメディアにドロップしてください。

source: Done! Next
ja: 完了しました！次へ

source: Learn More
ja: もっと見る

source: Click and drag to move the playhead. Then, click the scissors to split your clip.
ja: プレイヘッドをドラッグして移動します。次に、はさみのマークをクリックしてクリップを分割します。

source: Crop a Clip
ja: クリップをクロップ

source: Click on the 'Crop' icon and then adjust the green box around your clip.
ja: クロップのアイコンをクリックして、クリップを囲む緑色のボックスを調整します。

source: Add a Transition
ja: トランジションの追加

source: Go to Transitions and drag any transition so it's sitting between two clips.
ja: トランジションに移動し、トランジションをドラッグして、2つのクリップの間に配置します。

source: Back
ja: 戻る

source: Add an Effect
ja: エフェクトの追加

source: Go to Effects and choose a filter or overlay. Drag it onto a clip, or into the space above it.
ja: エフェクトに移動し、フィルターまたはオーバーレイを選択し、クリップまたはその上のスペースにドラッグします。

source: Add an Element
ja: エレメントの追加

source: Go to Elements and choose a motion graphic you like. Drag it into your timeline above a clip.
ja: エレメントに移動して、お好きなモーションを選択し、クリップの上のタイムラインにドラッグします。

source: Try the Speed Controls
ja: スピードの調整を試す

source: With a clip selected, click on the speed gauge icon. You'll see options to make your clip 100 times faster or slower.
ja: クリップを選択した状態で、スピードゲージのアイコンをクリックすると、 クリップを100倍速くしたり遅くしたりするオプションが表示されます。

source: Click Export. Then, name your video and choose where to save it. Click Export in the window.
ja: エクスポートをクリックします。 次に、ビデオに名前を付け、保存先を選択します。 ウィンドウで「エクスポート」をクリックして、ミッションを完了しましょう！

source: When your video is done exporting, your mission will be complete!
ja: ビデオを正常にエクスポートしたら、ミッションは完了となります。

source: Congrats!
ja: おめでとう！

source: For completing the Get Started missions, you've earned a free video effect pack!
ja: 入門ミッションを完了すると、無料のビデオエフェクトパックを獲得できます！

source: Claim Your Prize
ja: 賞品をGET

source: You've Earned a FREE Effect Pack!
ja: 無料エフェクトパックを獲得しました！

source: *This offer is exclusive to users who completed the related tasks.
ja: ※関連タスクを完了したユーザーのみにご利用いただける特典です

source: Choose Your FREE Effect Pack
ja: 無料エフェクトパックを選択

source: Your Audience Awaits!
ja: 動画作成を始めよう！

source: Get Filmora and start creating.
ja: Filmoraをダウンロードして、動画作成を始めよう！

source: Filmora Lifetime plan
ja: Filmora ライフタイムプラン

source: All features
ja: すべての機能

source: Free updates
ja: 無料アップデート

source: No watermark
ja: ウォーターマークなし

source: Free Tech Support
ja: 無料技術サポート

source: Sorry, it looks like you've already claimed your free pack. You can download it from your account center.
ja: すでに無料賞品を獲得済です。アカウントセンターよりダウンロードしてください。

source: Take Me There
ja: 確認する

source: Sorry, it looks like you haven't earned this reward. In order to claim your free pack, download Filmora and complete the related tasks.
ja: 賞品が未獲得です。Filmoraをダウンロードのうえ、タスクを完了して無料パックをGETしてください。

source: Download Free Trial
ja: 無料版をダウンロードする

source: Awesome!
ja: 完了！

source: Now download your free pack.
ja: 無料パックをダウンロードしてください。

source: You already purchased this pack. Please choose a different pack.
ja: すでに購入済です。異なるパックを選択してください。

source: Do more with Filmora! Complete the missions below to learn more about the program and earn a reward.
ja: Filmoraをさらに活用しましょう！ 以下のミッションを完了して、プログラムの詳細を学び、賞品を獲得しましょう。

source: Try the Green Screen Tool
ja: グリーンスクリーンツールを試す

source: Add Movement with Pan and Zoom
ja: パンとズームで動きを追加

source: Use a Keyboard Shortcut
ja: キーボードショートカットを使用する

source: Add a video with green in it to your timeline and double click on it. Then, check the box next to Chroma Key. The green will be keyed out.
ja: タイムラインに グリーンのビデオを追加し、ダブルクリックします。 次に、「クロマキー」にチェックを入れると、 グリーンの部分がキーアウトされます。

source: Add Movement with Pan & Zoom
ja: パンとズームで動きを追加

source: Select a clip in the timeline and click the 'crop' icon in the toolbar. Then, click into the Pan & Zoom tab. Set a start and end frame to create movement.
ja: タイムラインでクリップを選択し、ツールバーの「クロップ」アイコンをクリックします。次に、パン＆ズームタブをクリックし、開始フレームと終了フレームを設定して動きを作ります。

source: Use a Split Screen Preset
ja: 分割画面プリセットを使用する

source: Go to the split screen tab and drag any preset into your timeline. Then, drag video clips or images into the drop zones in the Preview panel.
ja: 分割表示に移動し、任意のプリセットをタイムラインにドラッグします。次に、ビデオクリップや画像をプレビューパネルのドロップゾーンにドラッグします。

source: Try Advanced Text Editing
ja: 高度なテキスト編集を試す

source: From the Titles tab drag any text effect into the timeline, double click on it, and choose Advanced. In the Advanced Text Editing window you can make a variety of changes.
ja: 「タイトル」タブからテキストエフェクトをタイムラインにドラッグし、ダブルクリックしてから、「高度編集」ボタンをクリックします。高度編集画面では、さまざまな変更を行うことができます。

source: Do Some Color Correction
ja: 色補正を行う

source: Double click on a clip in your timeline, then go into the Color tab and click Advanced to see all the color tuning options.
ja: タイムラインでクリップをダブルクリックし、「色」>「高度編集」のタブをクリックすると、すべてのカラー補正オプションが表示されます。

source: Go to Help > Keyboard Shortcuts to see a list of the shortcuts available and try one out. Learning these will save you a lot of time.
ja: 「ヘルプ」> 「キーボードショートカット」に移動して、使用可能なショートカットのリストをが表示されます。ショートカットを使用することで多くの時間を節約できます。

source: Congrats on finishing the missions!
ja: ミッションが完了しました！

source: Search the Filmora User Guide
ja: Filmoraの操作ガイドを検索する

source: SEARCH
ja: 検索

source: Popular topics:
ja: よくあるトピック：

source: Activate Filmora
ja: Filmoraのライセンス認証

source: Download free video effects
ja: 無料の動画エフェクトをダウンロード

source: Remove watermark
ja: ウォーターマークを削除

source: Quick Start Tour
ja: クイックスタートガイド

source: Learn Filmora's basic workflow in 5 steps.
ja: 5つのステップでFilmoraの基本操作を学ぶ

source: Essential Editing Tutorials
ja: 基本的な編集チュートリアル

source: Advanced Editing Tutorials
ja: 高度な編集チュートリアル

source: Get Creative
ja: ライセンス認証

source: More Video Tutorials
ja: 他のビデオチュートリアル

source: User Guide
ja: 操作ガイド

source: Basic Editing
ja: 基本編集

source: Add Effects
ja: エフェクトの追加

source: Advanced Editing
ja: 高度編集

source: Export & Share
ja: エクスポートと共有

source: See More Topics >>
ja: 他のトピックを見る >>

source: FAQs
ja: FAQ

source: How can I activate my Filmora license?
ja: Filmoraのライセンスを認証するにはどうすればいいですか？

source: What is Filmstock?
ja: Filmstockとは何ですか？

source: How do I download all built-in effects?
ja: すべての搭載エフェクトをダウンロードするにはどうすればいいですか？

source: Limitations of the free trial.
ja: 試用版の制限を教えてください。

source: How do I edit green screen videos with Filmora?
ja: Filmoraでグリーンスクリーンビデオを編集するにはどうすればよいですか？

source: How do I create a thumbnail for my video?
ja: ビデオのサムネイルを作成するにはどうすればよいですか？

source: How can I get plain text (no animation) in Filmora?
ja: Filmoraでプレーンテキスト（アニメーションなし）を取得するにはどうすればよいですか？

source: How can I add a watermark or logo to my video?
ja: ビデオにウォーターマークやロゴを追加するにはどうすればよいですか？

source: Get inspired by Filmora users like you!
ja: 他のFilmoraユーザを見る！

source: Travel
ja: 旅行

source: Family & Love
ja: ファミリー& ラブ

source: Gaming
ja: ゲーム

source: More Categories
ja: 他のカテゴリ

source: Editing Video Footage
ja: 映像の編集

source: Editing Audio Clips
ja: オーディオクリップの編集

source: Editing Images
ja: 画像の編集

source: Add Filters, Transitions, Sound Effects, and more
ja: フィルター、トランジション、サウンドエフェクトなどの追加

source: Play videos backwards
ja: 動画の逆再生

source: See More
ja: もっと見る

source: Complete missions inside Filmora to earn a reward!
ja: Filmora内のミッションを完了して賞品を獲得しましょう！

source: Earn a Prize
ja: 賞品を獲得

source: See what's possible with Filmora!
ja: Filmoraで何ができるか見てみましょう！

source: Get Creative Now
ja: 今すぐ開始

source: Get More Royalty-Free Music
ja: より多くのロイヤリティフリーの音楽をGET

source: Get More Creative Titles
ja: より多くのクリエイティブなタイトルをGET

source: Get More Transitions
ja: より多くのトランジションをGET

source: Get More Filters and Overlays
ja: より多くのフィルターとオーバーレイをGET

source: Get More Motion Elements
ja: より多くのモーションエレメントをGET

source: Try it Free
ja: 無料体験

source: Try Filmstock free for 7 days.
ja: Filmstockを7日間無料でお試しください。

source: START FREE TRIAL
ja: 無料体験を開始

source: I agree to the Terms and Conditions
ja: 利用規約に同意します

source: 1. The free trial lasts 7 days.
ja: 1.無料体験の期限は7日間です。

source: 2. For your trial period you'll have access to a specific selection of resources from Filmstock.
ja: 2.ご試用いただけるFilmstockの有料素材は、ソフト内に表示されているFilmstockの素材のみです。

source: 3. When your trial ends you can choose to purchase a Filmstock plan if you want to continue using these resources.
ja: 3.試用期間が終了した後も、Filmstockの有料素材を使したい場合、Filmstockの有料プランを購入してください。

source: Visit Filmstock.
ja: Filmstockを開く

source: Get More Creative Titles for FREE
ja: より多くのクリエイティブなタイトルを無料でGET

source: Get More Transitions for FREE
ja: より多くのトランジションを無料でGET

source: Get More Filters and Overlays for FREE
ja: より多くのフィルターとオーバーレイを無料で入手

source: Get More Motion Elements for FREE
ja: より多くのモーションエレメントを無料でGET

source: Can you answer 2 quick questions?
ja: ２つの簡単な質問に回答してください。

source: We noticed that you closed Filmora without trying it. Please let us know what we could have better.
ja: Filmoraが終了しました。

source: Your feedback will help us improve our products. Thank you!
ja: よろしければサービスの向上のため、ご意見をお聞かせください。

source: 1. Why did you close Filmora without creating a video? (Check all that apply)
ja: 1.動画を作成せず、Filmoraを終了した理由は？（当てはまるものすべてにチェックを入れてください）

source: I don't have any footage yet.
ja: まだ編集したい素材がない

source: The interface looks too complicated.
ja: インターフェースが複雑すぎる

source: I don't know how to import footage.
ja: 素材のインポートの仕方がわからない

source: I don't know how to start making a video.
ja: 動画の作成方法がわからない

source: The software crashed.
ja: ソフトがクラッシュした

source: It is not a free software.
ja: ソフトが有料

source: The software cannot run on my computer.
ja: ソフトが起動しない

source: I'm busy. I'll try again later.
ja: 時間がない、あとで編集したい

source: I am not in the mood to make a video
ja: 動画編集をするやる気がない

source: Other (please specifiy)
ja: その他（理由をご記入ください）

source: 2. Please leave your email address. We might contact you for more information.
ja: 2.E-mailアドレスを記入してください。

source: Filmora Video Tutorials to Help you Get Started!
ja: Filmoraのチュートリアル動画を見る！

source: FREE Stock Videos, Audio, and Video Effects
ja: 無料動画、音楽、エフェクト

source: Videos
ja: 動画

source: Video Effects
ja: エフェクト

source: Discover More
ja: もっと見る

source: You've Earned 7 Days of the Filmstock Standard Plan
ja: Filmstockのスタンダードプランを無料で７日間ご利用いただけます

source: *One prize per account.
ja: ※賞品は各アカウントにつき１点です

source: Why Choose Filmstock?
ja: Filmstockの特長

source: Unlimited Downloads
ja: ダウンロードし放題

source: Download anything in the Standard Library including Filmora effects, After Effects templates, stock video, and more.
ja: スタンダードライブラリーのFilmoraエフェクト、アフターエフェクトテンプレート、動画その他をダウンロードする

source: Royalty-Free License
ja: ロイヤリティフリーライセンス

source: Use anything from Filmstock in any kind of project, personal or commercial.
ja: Filmstockの素材を使って商用、または個人用プロジェクトを作成

source: Constantly Growing
ja: 常時アップデート

source: More of the resources you need are added every week.
ja: 毎週様々な素材をアップデート

source: Unique Media
ja: ユニークなメディア

source: Filmstock provides a wide selection of media assets including video effects you won't find anywhere else.
ja: Filmstockでは様々なオリジナルメディア素材をご用意しています。

source: Featured Assets
ja: メディア素材

source: Filmora Effects Packs
ja: Filmoraエフェクトパック

source: Images
ja: 画像

source: Explore More
ja: その他

source: Success! You've Activated 7 Days Filmstock Standard Plan!
ja: ７日間無料のFilmtocksのスタンダードプランの申し込みが完了しました！

source: Explore Filmstock Now
ja: Filmstockを始める

source: Opps! You’ve already redeemed this reward. You can purchase a plan to continue using Filmstock assets.
ja: 特典のご利用済です。Filmstockのプランをご購入いただき、引き続きサービスをお楽しみください。

source: Subscribe Now
ja: 登録

source: Lower playback quality to improve playback performance
ja: 画質を下げて再生パフォーマンスを高めることができます

source: Vertical
ja: 縦書き

source: Horizontal
ja: 横書き

source: Edge Processing:
ja: エッジ処理:

source: Reflect
ja: ミラー

source: Extend
ja: 拡大

source: Tile
ja: タイル

source: Include Trimmed Frames
ja: トリムされたフレームを含む

source: Login to your Wondershare ID
ja: Wondershare IDにログイン

source: Email address
ja: Eメールアドレス

source: Use a email address instead
ja: 代わりにメールアドレスを使用する

source: Use a mobile phone instead
ja: 代わりに電話番号を使用する

source: Set Password
ja: パスワード設定

source: Don't have a Wondershare ID?
ja: Wondershare IDをお持ちでないですか？

source: Create account
ja: アカウント作成

source: Verify your identity
ja: 本人確認

source: To confirm your identity we'll send you a verification code to
ja: ご本人確認のために、認証コードを次の宛先にお送りします。

source: Sign in to a different account
ja: 別のアカウントにログインする

source: Keep me signed in
ja: ログイン状態を保持する

source: Forget your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: login success
ja: ログイン成功

source: Enter the code sent to
ja: 送信されたコードを入力してください

source: Verify Code
ja: 認証コード

source: Create a Wondershare ID
ja: Wondershare IDを作成するか、

source: Or, link this account to your current Wondershare ID.
ja: 現在のWondershare IDにこのアカウントをリンクします。

source: Back to sign in
ja: ログインに戻る

source: We found a Wondershare ID linked with this email. Please log in.
ja: このメールアドレスにリンクされているWondershare IDが見つかりました。 直接Wondershare IDでログインしてください。

source: Please enter your email
ja: メールアドレスを入力してください

source: Please enter your mobile phone
ja: 電話番号を入力してください

source: Create Password
ja: パスワード設定

source: Connect & Create Account
ja: アカウントをリンク&作成

source: Create account with email
ja: メールアドレスでアカウント作成

source: Create account with Mobile Phone
ja: 電話番号でアカウント作成

source: By clicking Create account, I agree that I have read and accepted the
ja: 「アカウント作成」をクリックすると、<a href='httpsを読み、その内容に同意したものとみなされます

source: Click to create an account, it means that you have read and agree to Wondershare's license policy and privacy policy
ja: アカウント作成をクリックすると、Wondershare エンドユーザー使用許諾契約書とプライバシーポリシーを読み、その内容に同意したものとみなされます。

source: Sign in with Email address
ja: メールアドレスでログイン

source: Success! New password set.
ja: 新しいパスワードが正常に設定されました。

source: This account doesn't exist. Enter a different account or
ja: このアカウントは存在しません。別のアカウントを入力するか、

source: create a new one.
ja: 新しいアカウントを作成してください。

source: Success!
ja: 成功です！

source: Oops, there's no page here.
ja: 申し訳ございませんが、ページが見つかりません。

source: BACK TO HOME PAGE
ja: ホームページに戻る

source: Didn't receive a code?
ja: コードが届かないですか？

source: Please wait for the message to arrive. You can also check your spam folder or
ja: 少々お待ちください。迷惑メールフォルダを確認するか、

source: resend the code
ja: コードを再送してください。

source: Account does not exist.
ja: アカウントは存在しません。

source: Account created successfully!
ja: アカウントが作成されました。

source: Verification code sent.
ja: 認証コードが送信されました。

source: Login via SMS verification code
ja: SMS認証コードでログイン

source: Please enter the displayed code
ja: 表示されたコードを入力してください

source: Get new code
ja: 新しいコードを取得

source: Login with SMS verification code
ja: SMS認証コードでログイン

source: Login with account and password
ja: アカウントとパスワードでログイン

source: Enter verification code
ja: 認証コードを入力してください

source: Please enter SMS verification code, a SMS has been sent to
ja: 送信されたSMS認証コードを入力してください。

source: Phone number/email
ja: 電話番号/メールアドレス

source: Scan the QR code to sign in
ja: QRコードをスキャンしてログイン

source: Connecting account failed
ja: アカウントの接続に失敗しました

source: Connecting account successfully
ja: アカウントの接続に成功しました

source: Your Wondershare Account has been connected to another social account, please go back and log in directly.
ja: Wondershareアカウントは別のソーシャルアカウントに接続されています。直接ログインしてください。

source: Account already exists
ja: アカウントはすでに存在しています。

source: The account already has a Wondershare account, please enter the verification code to complete the binding and login
ja: アカウントにはすでにWondershareアカウントがあります。紐付けてログインするには、認証コードを入力してください。

source: The mobile phone number has not yet created a Wondershare account, please enter the verification code to complete the binding and login
ja: 電話番号はまだWondershareアカウントを作成していません。紐付けてログインするには、認証コードを入力してください。

source: Use account password binding
ja: アカウントとパスワードで紐付ける

source: Bind and log in
ja: 紐付けてログインする

source: Bind and register
ja: 紐付けて登録する

source: Create a Wondershare ID Or, link this account to your current Wondershare ID.
ja: Wondershare IDを作成するか、現在のWondershare IDにこのアカウントをリンクします。

source: waiting...
ja: 待機中...

source: We opened a new browser tab, you can log in in the new tab
ja: 新しいブラウザタブを開きました。新しいタブでログインできます

source: You should complete the authentication in your browser. After completing this step, you will automatically continue from here.
ja: ブラウザで認証を完了させてください。 このステップを完了すると、自動的にここから続行されます。

source: Restart
ja: 再起動

source: You can now close this browser tab and return to the application.
ja: このブラウザタブを閉じてソフトに戻ってください。

source: Sorry, we could not sign you in
ja: 申し訳ありませんが、ログンインできませんでした。

source: Please go back and try again
ja: ログイン画面に戻ってもう一度お試しください。

source: Go Back
ja: 戻る

source: Repeat submit
ja: 繰り返し送信

source: register ip required
ja: 登録済みのIPが必要です

source: Comparison View
ja: 比較表示

source: Reference
ja: リファレンスフレーム

source: Current
ja: 現在のフレーム

source: Select a frame to match to.
ja: 一致するフレームを選択

source: Match
ja: 一致する

source: Match the selection's color to the reference frame.
ja: 選択した範囲のカラーをリファレンスフレームに一致する

source: Matching…
ja: 一致適用中…

source: Previous Clip
ja: 前のクリップ

source: Next Clip
ja: 次のクリップ

source: Search keyboard shortcuts
ja: キーボードのショートカットを検索

source: No results.
ja: 検索結果なし

source: Restore Defaults
ja: リセットする

source: Add
ja: 追加

source: Add Shortcut
ja: ショートカットの追加

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Marker
ja: マーカー

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Red Marker
ja: レッドマーカー

source: Orange Marker
ja: オレンジマーカー

source: Yellow Marker
ja: イエローマーカー

source: Green Marker
ja: グリーンマーカー

source: Cyan Marker
ja: シアンマーカー

source: Blue Marker
ja: ブルーマーカー

source: Purple Marker
ja: パープルマーカー

source: Grey Marker
ja: グレイマーカー

source: Previous Keyframe
ja: 前のキーフレーム

source: Next Keyframe
ja: 次のキーフレーム

source: Previous Frame / Move Left
ja: 前のフレーム/左に移動

source: Next Frame / Move Right
ja: 次のフレーム/右に移動

source: Previous Edit Point/ Move Up
ja: 前の編集ポイント/上に移動

source: Next Edit Point/ Move Down
ja: 次の編集ポイント/下に移動

source: Preset Animation
ja: アニメーションプリセット

source: Preset Motions
ja: モーションプリセット

source: Scale
ja: スケール

source: Edit Keyframe
ja: キーフレームの編集

source: Delete Keyframe
ja: キーフレームの削除

source: Clear All Keyframes
ja: すべてのキーフレームをクリア

source: Add Animation
ja: アニメーションを追加

source: Preset Motions and Keyframe Animations cannot be used at the same time.
ja: モーションプリセットとキーフレームアニメーションを同時に使うことはできません。

source: Drag or double-click to apply.
ja: ドラッグするかダブルクリックして適用してください。

source: The new animation will replace the previous animation.
ja: 新しいアニメーションが前のアニメーションを置き換えます。

source: Slide Up
ja: 上にスライド

source: Slide Right
ja: 右にスライド

source: Fade In
ja: フェードイン

source: Fade Out
ja: フェードアウト

source: Vortex In
ja: 渦巻きイン

source: Vortex Out
ja: 渦巻きアウト

source: Ducking
ja: ダッキング

source: Lower the volume of other clips
ja: 他のクリップの音量を下げる

source: The clips you have selected have different values set.
ja: 選択したクリップで異なる値が設定されています。

source: Not all of the selected clips are enabled.
ja: 選択したすべてのクリップが有効になるわけではありません。

source: Something went wrong. Please try again.
ja: 問題が発生した可能性があります。 もう一度お試しください。

source: Motion Tracking
ja: モーショントラック

source: Start Tracking
ja: 追跡開始

source: Import from computer.
ja: PCからインポートする

source: The target inside the tracking box must be visible 100% of the time it is being tracked.
ja: 追跡ボックスの中にあるターゲットは、追跡されている間、画面上100%見えている必要があります。

source: In order to apply motion tracking, the flip effect on this clip will be undone. Do you want to continue?
ja: モーショントラックを適用すると、このクリップに適用されたフリップエフェクトはリセットされます。続けますか？

source: In order to apply motion tracking any keyframing, animations, or pan & zoom motions will be removed. Do you want to continue?
ja: モーショントラックを適用すると、このクリップに適用されたキーフレームや、アニメーション、パン＆ズームモーションは削除されます。続けますか？

source: Unchecking the box next to Motion Tracking will clear all motion tracking data. Do you want to continue?
ja: モーショントラックの横にあるチェックボックスをオフにすると、モーショントラックのデータがすべてクリアされます。続けますか？

source: Resetting will clear all of the current motion tracking data. Do you want to continue?
ja: リセットすると、現在使われているモーショントラックのデータはすべてクリアされます。続けますか？

source: Don't show this again
ja: この画面を再度表示しない

source: During the rendering process all other operations are temporarily unavailable.
ja: レンダリング中は、他のすべての操作が一時的にご利用できなくなります。

source: Please move the playhead to the selected clip to begin motion tracking.
ja: モーショントラックを開始するには、選択したクリップ上にプレイヘッドを移動してください。

source: Please move the playhead to earlier in the clip so there is room to apply motion tracking.
ja: モーショントラックを適用するため、プレイヘッドをクリップの前方に移動してください。

source: Select a folder to exact file from archived project
ja: アーカイブされたプロジェクトから該当ファイルの入っているフォルダを選択する

source: The remaining disk space is:
ja: ハードディスクの空き容量は以下のとおりです。

source: Account
ja: アカウント

source: Get Started with Filmora
ja: Filmoraを始めよう

source: Main Benefits
ja: 主なメリット

source: Free Trial Version
ja: 無料体験版

source: Activated Version
ja: 製品版

source: All Features
ja: すべての機能

source: Export and share video without a watermark
ja: 透かしなしでビデオを出力＆共有

source: Free technical support
ja: 無償技術サポート

source: If you already purchased Filmora, click here to activate!
ja: Filmoraをすでにご購入されている場合は、ここをクリックしてライセンス認証をしてください。

source: Welcome back!
ja: Filmoraをご試用いただき、ありがとうございます。

source: Are you enjoying the free trial of Filmora?
ja: Filmoraの無料体験はいかがでしょうか？

source: Continue Free Trial
ja: 無料体験のまま続ける

source: Welcome back
ja: Filmoraをご試用いただき、ありがとうございます

source: You’re signed in with the Wondershare ID %@.
ja: Wondershare ID %@でサインインしています。

source: Buy now to export videos without a watermark!
ja: ご購入いただくと、透かしなしでビデオが出力できます。

source: If you already purchased Filmora, click here to refresh your activation status!
ja: Filmoraをすでにご購入されている場合は、ここをクリックしてライセンス認証をしてください。

source: Purchase Filmora to export without a watermark
ja: Filmoraを購入して、透かしなしでビデオを出力

source: Full Version
ja: 製品版

source: Videos exported from the free trial will include a watermark.
ja: 無料体験版で出力されたビデオには透かしが入ります。

source: Log in to Export with Watermark
ja: ログインして透かし付きで出力

source: Contact us.
ja: らこち

source: Questions? Contact us.
ja: 何かご不明な点がございましたらこちらよりお問い合わせください。

source: Purchase Filmora to export without a watermark.
ja: Filmoraをご購入いただくと、透かしなしでビデオが出力できます。

source: Click here to log in and export without a watermark.
ja: こちらをクリックしてログインし、透かしなしでビデオを出力してください。
